Work! Work!
වැඩ! වැඩ!
Let's see...
අපි බලමු...
Natsu! How about this one?
නට්සු! මේක කොහොමද?
Whoever catches the fugitive, Velveno,
පලාගිය තැනැත්තා අල්ලා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්, වෙල්වේනෝ,
shall receive 4,000,000 jewel!
මැණික් 4,000,000ක් ලැබෙනු ඇත!
That's great! I'm broke right now, so that totally fits the bill!
නියමයි! මම දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒක හරියටම ගැලපෙනවා!
It's settled!
ඒක විසඳුනා!
It's not just up to you to decide!
තීරණය කිරීම ඔබට පමණක් නොවේ!
Well, we need the dough, too, so why not?
හොඳයි, අපිට පිටි ගුලියත් අවශ්‍යයි, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
This Velveno is an escaped convict
මේ වෙල්වේනෝ පැන ගිය වැරදිකරුවෙක්.
that Gray set out to catch a long time ago, isn't he?
ග්‍රේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් අල්ලන්න ගියා නේද?
Although if I recall right, the reward at the time was 400,000 jewel!
මගේ මතකය හරි නම්, ඒ කාලේ ත්‍යාගය මැණික් 400,000ක්!
He must've gotten valuable these past seven years...
පහුගිය අවුරුදු හත පුරාම එයා වටිනා කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
Who's the client?
සේවාදායකයා කවුද?
Um... It says Count Balsamico...
ම්ම්... ඒකේ තියෙන්නේ Count Balsamico කියලා...
That's a sour name!
ඒක ඇඹුල් නමක්!
Like balsamic vinegar!
බෝල්සමික් ​​විනාකිරි වගේ!
Balsamico?
බල්සමික්?
Hey, I heard that Velveno guy is gonna show up
හේයි, මට ආරංචි වුනා වෙල්වේනෝ කොල්ලෙක් එනවා කියලා.
at the Balsamico family's magical ball.
බෝල්සාමිකෝ පවුලේ මැජික් බෝලයේදී.
Magical ball?
මැජික් බෝලය?
It's a ball that's held once every seven years and only wizards can attend.
ඒක අවුරුදු හතකට වරක් පවත්වන බෝලයක්, ඒකට සහභාගී වෙන්න පුළුවන් මායාකාරයින්ට විතරයි.
I believe it's next Saturday.
මම හිතන්නේ ලබන සෙනසුරාදා කියලා.
Then let's go to the ball and capture Velveno!
එහෙනම් අපි බෝලයට ගිහින් වෙල්වේනෝව අල්ලගමු!
Yeah! I'm gettin' fired up!
ඔව්! මට පිස්සු හැදෙනවා!
Let's head out!
අපි එළියට යමු!
Yeah!
ඔව්!
Wait a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
If you're gonna participate in a ball, you'll have to practice dancing!
ඔයා බෝලයකට සහභාගි වෙනවා නම්, ඔයාට නැටුම් පුරුදු වෙන්න වෙයි!
Dance?!
නටන්නද?!
Magical Ball!
මැජික් බෝලය!
We'll start with the basic steps.
අපි මූලික පියවර වලින් පටන් ගනිමු.
Okay, hold my hands.
හරි, මගේ අත් අල්ලගන්න.
Jeez, this is a pain in the ass...
ජීස්, මේක නම් මහා වේදනාවක්...
What are Natsu-nii and Lucy-nee trying to do?
නට්සු-නී සහ ලුසී-නී කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
Social dancing!
සමාජ නර්තනය!
Social dancing? What's that?
සමාජ නර්තනය? ඒ මොකක්ද?
Ow!
ඕව්!
Sorry 'bout that!
ඒකට සමාවෙන්න!
So it's a game where you step on each other's feet...
ඉතින් ඒක එකිනෙකාගේ පාද මත පා තබන ක්‍රීඩාවක්...
I don't think that's the aim...
මම හිතන්නේ ඒක අරමුණ නෙවෙයි...
Social dancing is where a man and woman pair up and dance at a ball.
සමාජ නර්තනය යනු පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් යුගල වී බෝලයකට නටන අවස්ථාවයි.
Huh...
හහ්...
That looks like a fun game!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් වගේ!
It's not a game!
ඒක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
Let me do it, too!
මටත් ඒක කරන්න දෙන්න!
You just disqualified yourself!
ඔබ ඔබවම නුසුදුස්සකු කළා!
Gray-sama is going to dance flirtatiously behind Juvia's back...?
ග්‍රේ-සාමා ජුවාවියාගේ පිටිපස්සෙන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නටන්න යනවා...?
If it means being able to dance with Gray-sama, Juvia will strip, too!
ග්‍රේ-සාමා එක්ක නටන්න පුළුවන් නම්, ජුවායාත් නිරුවත් වෙයි!
I was once known as the "Dancing Demon",
මම වරක් "නර්තන යක්ෂයා" ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා,
so if you want to learn social dancing, leave it to me.
ඉතින් ඔබට සමාජ නැටුම් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එය මට භාර දෙන්න.
Erza!
එර්සා!
Requip!
ඉල්ලීම!
All right, Natsu! Let's go!
හරි, නට්සු! අපි යමු!
Nah, I'll pass.
නෑ, මම සමත් වෙනවා.
No excuses! Dancing is all about...
නිදහසට කරුණු නැහැ! නර්තනය කියන්නේ...
...fighting spirit!
...සටන් ආත්මය!
I'm gonna throw up!
මම වමනේ දාන්නම්!
Anybody who dances with Erza always gets sick to their stomach.
අර්සා එක්ක නටන ඕනෑම කෙනෙකුට නිතරම බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
You can see why she was called the "Dancing Demon".
ඇයට "නර්තන යක්ෂයා" යන නම ලැබුණේ මන්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
I guess I'll have to be the one who teaches Natsu how to dance.
මම හිතන්නේ නට්සුට නටන්න උගන්නන කෙනා මම වෙන්න වෙයි.
No, I'm gonna take a little break...
නෑ, මම පොඩි විවේකයක් ගන්නවා...
That's it, Natsu! Let your shoulders relax!
එච්චරයි, නට්සු! ඔයාගේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න දෙන්න!
I can't take any more!
මට තවත් දරාගන්න බෑ!
How can an adult be that delicate?! And you call yourself a Man?!
වැඩිහිටියෙක් කොහොමද ඒ තරම් සියුම් වෙන්නේ?! ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලා හඳුන්වනවද?!
Elfman, you're up next!
එල්ෆ්මන්, ඔයා තමයි ඊළඟට!
A Man... gets sick!
මිනිහෙක්... අසනීප වෙනවා!
Is this social dancing? It's lovely!
මේක සමාජ නර්තනයක්ද? හරිම ලස්සනයි!
Shall we dance?
අපි නටමුද?
I'd love to.
මම ආස කරන්නෙමි.
Huh! Wendy's great at dancing!
හහ්! වෙන්ඩි නටන්න දක්ෂයි!
But why is she dancing with Warren?
නමුත් ඇය වොරන් සමඟ නටන්නේ ඇයි?
Shall we dance?
අපි නටමුද?
If you insist...
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්...
Let's you and me try dancing, too!
ඔයයි මමයි නටන්න උත්සාහ කරමු!
Sure! It looks like fun!
ෂුවර්! ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
Would you give me the honor of a dance, young lady?
තරුණ කාන්තාවනි, මට නර්තන ශිල්පිනියකගේ ගෞරවය ලබා දෙනවාද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Yesss!
ඔව්!
Bastard! Taking advantage of this chaos is playin' dirty!
අවජාතකයා! මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම අපිරිසිදු වැඩක්!
Shut up and get outta the way!
කට වහගෙන පාරෙන් අයින් වෙයන්!
Dad...
තාත්තේ...
Hey!
හේයි!
W-What?!
මොකක්ද?!
Just so you know, I ain't gonna dance!
ඔයා දන්නවනේ, මම නටන්න යන්නේ නැහැ!
Well, nobody's asking you to!
හොඳයි, කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
Levy, dance with me!
ලෙවී, මාත් එක්ක නටන්න!
What the hell?! I said it first!
මොන මගුලක්ද?! මම මුලින්ම කිව්වා!
I was first!
මම තමයි පළවෙනියා!
It was me!
ඒ මම!
No, me!
නෑ, මම!
I guess I have no choice if you're gonna be like that about it...
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කිව්වොත් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
But, I didn't say anything...
ඒත්, මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ...
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
When it comes to dance, I'm the master!
නර්තනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම තමයි මාස්ටර්!
Visitar, your dances are something else entirely!
අමුත්තන්, ඔබේ නැටුම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්!
To be frank, you're just in the way here!
අවංකවම කිව්වොත්, ඔයා මෙතනට එනකන් ඉන්නවා!
This has become a big fuss right under my nose...
මේක මගේ නහයට යටින් ලොකු කලබලයක් වෙලා...
But... somewhere along the line, I lost my partner!
නමුත්... කොහේ හරි තැනක, මට මගේ සහකරුවා අහිමි වුණා!
You called?
ඔයා කතා කළාද?
No, I sure didn't!
නැහැ, මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
Huh... You're really good at dancing.
හහ්... ඔයා නටන්න හරිම දක්ෂයි.
As a member of the Heartfilia family,
හාර්ට්ෆිලියා පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
you need to be raised as a proper lady, Lucy-sama. Thus...
ඔයා නියම කාන්තාවක් විදියට හැදෙන්න ඕන, ලුසී-සාමා. මේ අනුව...
Yeah, yeah. But I think this is a little overkill...
ඔව්, ඔව්. නමුත් මම හිතන්නේ මේක ටිකක් අධිකයි...
That matters not. Let's take it from the top once more.
ඒක කමක් නෑ. අපි ආයෙත් උඩින් බලමු.
And this is Balsamico Palace, home of the client.
මේ බෝල්සමිකෝ මාලිගය, සේවාදායකයාගේ නිවස.
We made it!
අපි ඒක කළා!
So the magical ball's gonna be held in this palace, huh?
ඉතින් මැජික් බෝලය මේ මාලිගාවේ තියන්නයි යන්නේ, හරිද?
It was farther away than I thought.
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් ඈතයි.
That can't be helped. We're doing it for the dance!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. අපි ඒක කරන්නේ නර්තනයට!
You shouldn't have tagged along if you're only doing it to dance!
ඔයා ඒක කරන්නේ නටන්න විතරක් නම්, ඔයා ටැග් කරන්න හොඳ නෑ!
May I ask who you people are?
මට ඔයාලා කවුද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
She's a real dish!
ඇය ඇත්තටම කෑමක්!
There's no need to mentally shout that!
මානසිකව එහෙම කෑ ගහන්න ඕන නෑ!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
I'm Aceto, daughter of Balsamico, lord of this palace.
මම මේ මාලිගාවේ අධිපති බල්සාමිකෝගේ දුව ඇසිටෝ.
That's a name you'd probably bite your tongue saying!
ඒ නම ඔයා දිව හපාගෙන කියයි!
Warren!
වොරන්!
I'm Natsu of Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල් එකේ නට්සු!
We've accepted the request of your father, the Count.
අපි ඔබේ පියා වන කවුන්ට්ගේ ඉල්ලීම පිළිගත්තා.
In that case, I'll show you in.
එහෙම උනොත්, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
This way, please.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
I'm Count Balsamico, the client.
මම කවුන්ට් බෝල්සමිකෝ, සේවාදායකයා.
He's not only got a sour name...
එයාට තියෙන්නේ ඇඹුල් නමක් විතරක් නෙවෙයි...
His face is sour, too!
එයාගේ මූණත් ඇඹුල් වෙලා!
Clam it, you two!
ඔය දෙන්නම අල්ලගන්න!
Getting down to business, it's a little more complicated
වැඩේට බහිනවා නම්, ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
than what I wrote in the request.
මම ඉල්ලීමේ ලියපු දේට වඩා.
Let us hear the details.
අපි විස්තර අහලා බලමු.
It's about the apple of my eye, my beautiful daughter...
ඒක මගේ ඇස් දෙකේ කළුවර ගැන, මගේ ලස්සන දුව ගැන...
What was her name again? Tonguebite-san?
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද? ටොන්ග්බයිට්-සැන්?
Aceto!
විනාකිරි!
My apologies. Please continue.
සමාවෙන්න. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
Actually, my daughter's husband will be decided at this evening's magical ball.
ඇත්තටම මගේ දුවගේ සැමියා අද හවස මැජික් බෝලයේදී තීරණය වෙයි.
What?! Her husband?!
මොකක්ද?! ඇගේ සැමියා?!
For that purpose, I've got a ring that only comes out once every seven years.
ඒ අරමුණින්, මට සෑම අවුරුදු හතකට වරක් පමණක් එළියට එන මුද්දක් තියෙනවා.
It's a precious ring that the Balsamico family
ඒක බෝල්සමිකෝ පවුලට ලැබුණු වටිනා මුද්දක්.
has handed down from generation to generation.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ලබා දී ඇත.
Then Velveno has his eye on the ring?
එතකොට වෙල්වේනෝ මුද්ද දිහා බලාගෙන ඉන්නවාද?
Indeed. In truth, Velveno went after the ring seven years ago, but failed.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙල්වේනෝ වසර හතකට පෙර වළල්ල පසුපස හඹා ගිය නමුත් අසාර්ථක විය.
As a result, though, the husband selection process was ruined.
කෙසේ වෙතත්, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ස්වාමිපුරුෂයා තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය විනාශ විය.
But with a face like this, even disguised,
නමුත් මේ වගේ මුහුණකින්, වෙස්වලා ගත්තත්,
wouldn't Velveno be easy to catch if he tried to sneak into the ball?
වෙල්වේනෝ පන්දුවට රිංගා ගන්න හැදුවොත් අල්ලගන්න ලේසි වෙයිද?
He uses Transformation Magic and Magical Drain.
ඔහු පරිවර්තන මැජික් සහ මැජික් කාණු භාවිතා කරයි.
Magical Drain? What's that?
මැජික් ඩ්‍රේන්? ඒ මොකක්ද?
It's a truly troublesome form of magic that lets him copy the magic powers
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරී මැජික් ආකාරයක්, ඒකෙන් එයාට මැජික් බලයන් පිටපත් කරන්න පුළුවන්.
of whatever wizard he touches for a short period of time.
ඔහු කෙටි කාලයක් සඳහා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම මායාකාරයෙකුගේ.
Huh! That ain't too shabby!
හහ්! ඒක එච්චර නරක නෑ!
I want you to combine your powers and protect the ring from Velveno!
මට ඕන ඔයාගෙ බලතල එකතු කරලා වෙල්වේනෝගෙන් මුද්ද ආරක්ෂා කරගන්න!
Then capture the scoundrel and send him back to prison!
එහෙනම් ඒ පාහරයා අල්ලලා ආපහු හිරේ යවන්න!
We've got you covered!
අපි ඔබව ආවරණය කර ඇත්තෙමු!
We won't let you down, sir!
අපි ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ සර්!
And just to make sure, if we catch Velveno,
අපි වෙල්වේනෝව අල්ලා ගත්තොත් ඒක තහවුරු කරගන්න විතරයි,
you'll follow through with what was written on the request form...
ඔබ ඉල්ලීම් පෝරමයේ ලියා ඇති දේ අනුගමනය කරනු ඇත...
Indeed. I'll pay 4,000,000 jewel in cash.
ඇත්තටම. මම මැණික් 4,000,000ක් මුදලින් ගෙවන්නම්.
Yesss!
ඔව්!
Cash! Right when I need it the most!
මුදල්! මට එය වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට!
Perfect-ebi.
පරිපූර්ණ-එබි.
What if I'm so cute that somebody proposes to me?!
මම හරිම හුරතල් නිසා කවුරුහරි මට විවාහ යෝජනාවක් කළොත් මොකද කරන්නේ?!
Lucy, are you ready?
ලුසී, ඔයා ලෑස්තිද?
Why are you in serious mode?!
ඔයා ඇයි මේ සීරියස් මොඩ් එකේ ඉන්නේ?!
Work or not, this is the minimum amount of decorum due
වැඩ කළත් නැතත්, මෙය ගෙවිය යුතු අවම අලංකාර ප්‍රමාණයයි.
when participating in a ball.
බෝලයකට සහභාගී වන විට.
Do I look okay?
මම හොඳින් පේනවද?
Wendy, you look super cute!
වෙන්ඩි, ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි!
But I'm a little embarrassed...
ඒත් මට ටිකක් ලැජ්ජයි...
Come on! The ball's curtain is going up!
එන්න! බෝලයේ තිර රෙද්ද උඩට යනවා!
We're getting up on stage, too!
අපිත් වේදිකාවට නගිනවා!
Erza is into this as much as she was acting that time!
අර්සා ඒ කාලේ රඟපාපු තරමටම මේකටත් කැමතියි!
Okay! I'll do my best, too!
හරි! මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
But first I have to cast Troia on Natsu.
නමුත් මුලින්ම මම ට්‍රොයා නට්සු මතට දැමිය යුතුයි.
Warren, anyone here seem like they could be Velveno?
වොරන්, මෙතන කවුරුහරි වෙල්වේනෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
I used a surveillance lacrima to investigate the whole place,
මම මුළු තැනම පරීක්ෂා කරන්න නිරීක්ෂණ ලැක්‍රිමා එකක් පාවිච්චි කළා,
but there's no sign of him at the moment.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
We'll let you know the second we spot a suspicious character!
සැක සහිත චරිතයක් දුටු විගස අපි ඔබට දන්වන්නෙමු!
Until then, try to act naturally.
එතෙක්, ස්වභාවිකව කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
Where are Natsu and the rest?
නට්සු සහ අනෙක් අය කොහෙද?
There they are!
අන්න එයාලා!
Lucy and the others are here, too.
ලුසී සහ අනෙක් අයද මෙහි සිටිති.
Then why don't we blend in with the other guests and dance?
එහෙනම් ඇයි අපි අනෙක් අමුත්තන් සමඟ මිශ්‍ර වී නටන්නේ නැත්තේ?
Th-That's... Man!
ඒ... මචං!
What are you nervous about?!
ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකද?!
Still, is Velveno really going to show up at a glitzy place like this?
තවමත්, වෙල්වේනෝ ඇත්තටම මේ වගේ දිලිසෙන තැනක පෙනී සිටියිද?
All we can do is look for a suspicious guy without ruffling any feathers...
අපිට කරන්න පුළුවන් සැක සහිත කොල්ලෙක්ව හොයන එක විතරයි කිසිම පිහාටුවක් ඇඹරෙන්නේ නැතුව...
Hey there, baby!
ඒයි බබා!
No frownin' now! C'mon, cut the rug with me!
දැන් මූණ වහගන්න එපා! එන්න, මාත් එක්ක පලස කපන්න!
Some suspicious guy just invited Erza to dance!
සැක සහිත කෙනෙක් අර්සාට නටන්න ආරාධනා කළා!
Check him out!
එයාව බලන්න!
Gotcha.
ගොට්චා.
Fine.
හොඳයි.
Poor guy...
දුප්පත් මිනිහා...
I figured...
මම සොයාගත්තා...
That the guy?!
ඒ මිනිහා?!
The world is spinning! I mean, more than usual!
ලෝකය කැරකෙනවා! මම කියන්නේ, වෙනදාට වඩා!
You don't have enough spirit!
ඔබට ප්‍රමාණවත් ආත්මයක් නැත!
About Erza, we, uh...
අර්සා ගැන, අපි, අහ්...
...don't have to worry about her.
...ඇය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
Shall we dance?
අපි නටමුද?
Y-Yes!
ඔව්-ඔව්!
Now someone asked Lucy to dance!
දැන් කවුරුහරි ලුසීට නටන්න කිව්වා!
He's suspiciously good-looking!
ඔහු සැක සහිත ලෙස හොඳ පෙනුමක්!
You should check him out.
ඔයා එයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
So Lucy's next...
ඉතින් ලුසීගේ ඊළඟ...
Let's go!
අපි යමු!
Since you won't take "no" for an answer...
ඔබ "නැහැ" කියන එක පිළිතුරක් ලෙස නොසලකන නිසා...
...we have no choice but to dance!
...අපිට නටනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
What the hell's your problem?!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?!
We didn't ask you!
අපි ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ!
Alright! I'll handle this...
හරි! මම මේක බලාගන්නම්...
May I have this dance?
මට මේ නර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
Man! This is what a Man is!
මිනිහෙක්! මිනිහෙක් කියන්නේ මෙහෙමයි!
I'm so happy I was born a Man!
මම මිනිසෙකු ලෙස ඉපදීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
It's fishy for a beautiful woman like that to go up to Elfman!
ඒ වගේ ලස්සන ගෑනියෙක් එල්ෆ්මන් ගාවට යන එක බය හිතෙන වැඩක්!
If she's Velveno, she probably intends to drain Elfman's Beast Soul power!
ඇය වෙල්වේනෝ නම්, ඇය එල්ෆ්මන්ගේ මෘග ආත්මයේ බලය සිඳ දැමීමට අදහස් කරනවා ඇති!
The woman who asked Elfman to dance is suspect!
එල්ෆ්මන්ට නටන්න කිව්ව කාන්තාව සැක සහිතයි!
We're on our way!
අපි එන ගමන්!
How dreamy!
කොච්චර සිහිනමයද!
Elfman! Let Gray take over!
එල්ෆ්මන්! ග්‍රේට වැඩේ භාර ගන්න දෙන්න!
Forget it!
එය අමතක කරන්න!
What?!
කුමක් ද?!
When you're in love, the bigger the obstacle, the more fired up you become!
ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටින විට, බාධකය විශාල වන තරමට, ඔබ වඩාත් කෝපයට පත් වේ!
And that is precisely...
ඒ වගේම ඒක හරියටම...
...a Man!
...මිනිසෙක්!
Time for a new partner.
නව සහකරුවෙකු සඳහා කාලයයි.
You're a pretty nice-looking guy yourself.
ඔයා හරිම ලස්සන පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්නේ.
Being a guest here at the magical ball must mean you're a wizard, too, right?
මේ මැජික් බෝලේ අමුත්තෙක් වුණාම ඔයත් මායාකාරයෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
What kind of magic can you use?
ඔබට කුමන ආකාරයේ මැජික් භාවිතා කළ හැකිද?
Oh, my. Before asking a lady about magic,
අනේ මන්දා. ගෑණු කෙනෙක්ගෙන් මැජික් ගැන අහන්න කලින්,
it's proper for a gentleman to say what kind of magic he does first.
මහත්මයෙක් මුලින්ම කරන්නේ මොන වගේ මැජික් එකක්ද කියලා කියන එක සුදුසුයි.
Unfortunately, I have no interest in being a gentleman.
අවාසනාවකට, මට මහත්මයෙකු වීමට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
Oh? In that case, I'll show you mine first.
ඔහ්? එහෙම උනොත්, මම මුලින්ම ඔයාට මගේ එක පෙන්නන්නම්.
Ice Make Swan!
අයිස් හංසයා නිර්මාණය කරයි!
She uses the same kind of Ice Make Magic that I use?
මම පාවිච්චි කරන අයිස් මේක් මැජික් වර්ගයමද එයා පාවිච්චි කරන්නේ?
Alright, it's my turn!
හරි, මගේ වාරයයි!
Ice Make Kite!
අයිස් වලින් සරුංගල් එකක් හදමු!
Okay, how about this?
හරි, මේක කොහොමද?
Ice Make Polar Bear!
අයිස් හිම වලසෙකු කරයි!
Ice Make Prison!
අයිස් බන්ධනාගාරයක් කරයි!
I love when it gets intense like this!
මේ වගේ තීව්‍ර වෙනකොට මම ගොඩක් ආසයි!
Ice Bazooka!
අයිස් බසූකා!
Me too! Ice Cannon!
මමත්! අයිස් කැනන්!
If you'll excuse me...
ඔයා මට සමාව දුන්නොත්...
You two, that's enough!
ඔය දෙන්නා, ඒ ඇති!
It looks like things have gotten out of hand, as usual...
දේවල් පාලනයෙන් මිදිලා වගේ, සුපුරුදු පරිදි...
Aceto-san has come out!
ඇසිටෝ-සැන් එළියට ආවා!
Aceto, it seems that you're so beautiful, no one dares ask you for a dance.
ඇසිටෝ, ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ, කවුරුත් ඔයාගෙන් නැටුමක් ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
Your dazzling beauty is too Manly!
ඔයාගේ දිලිසෙන සුන්දරත්වය ඕනෑවට වඩා පිරිමියි!
Although I'm a woman...
මම කාන්තාවක් වුණත්...
Excuse me. May I have this dance?
සමාවෙන්න. මට මේ නර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Ah! Why is Erza dancing?!
ආ! ඇයි අර්සා නටන්නේ?!
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
Um... Would you care to dance?
ම්... ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද?
S-Sure...
ඇත්තෙන්ම...
Who the hell is that little kid?!
කවුද යකෝ ඒ පොඩි ළමයා?!
He's way too young for her!
ඔහු ඇයට වඩා ගොඩක් තරුණයි!
Relax!
සන්සුන් වන්න!
The ball's over at midnight and it's nearly that time.
බෝලය මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉවරයි, දැන් ඒ වෙලාවත් ළඟයි.
W-What the...?!
මොකක්ද...?!
It begins at last!
එය අවසානයේ ආරම්භ වේ!
What begins?
ආරම්භ වන්නේ කුමක් ද?
The unveiling of the ring.
මුද්ද නිරාවරණය කිරීම.
That giant grandfather's clock only opens once every seven years,
ඒ යෝධ සීයාගේ ඔරලෝසුව ඇරෙන්නේ අවුරුදු හතකට සැරයක් විතරයි,
releasing a device that displays the ring.
මුද්ද පෙන්වන උපාංගයක් මුදා හැරීම.
And following Balsamico family tradition, whatever man
බල්සාමිකෝ පවුල් සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කරමින්, ඕනෑම මිනිසෙකුට
can obtain the ring from there has the right to propose to my daughter!
එතනින් මුද්ද ගන්න පුළුවන් නම් මගේ දුවට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න අයිතියක් තියෙනවා!
The man who gets the ring...?
මුද්ද ගන්න කෙනා...?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
I'll investigate!
මම විමර්ශනය කරන්නම්!
I'll go with you!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
Okay! Those of you men who would propose to my daughter, go for that ring!
හරි! මගේ දුවට විවාහ යෝජනාවක් කරන ඔය මිනිස්සු, ඒ මුද්ද ගන්න!
If you're a Man, propose!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, යෝජනා කරන්න!
What would you even do if you proposed?!
ඔයා යෝජනා කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?!
The boy Wendy was dancing with!
වෙන්ඩි කොල්ලා එක්ක නටමින් හිටියා!
Are you alright?!
ඔයා හොඳින්ද?!
A guy with an afro grabbed me right before I came in!
මම ඇතුලට එන්න කලින් අප්‍රිකානු ඇඳුමක් ඇඳගත්ත කොල්ලෙක් මාව අල්ලගත්තා!
Velveno!
වෙල්වන්!
Then the person who's with Wendy is...
එහෙනම් වෙන්ඩි එක්ක ඉන්න කෙනා...
Wendy! That guy is Velveno!
වෙන්ඩි! ඒ මිනිහා වෙල්වේනෝ!
Transformation Cancellation!
පරිවර්තනය අවලංගු කිරීම!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
You've all witnessed me, Velveno, taking the Balsamico ring!
ඔයාලා හැමෝම දැක්කනේ මම වෙල්වේනෝ, බෝල්සමිකෝ මුද්ද ගන්නවා!
Velveno...
වෙල්වන්...
You! Return that ring!
ඔයා! ඒ මුද්ද ආපහු දෙන්න!
This is finally getting interesting!
මේක අන්තිමට රසවත් වෙනවා!
I'm your opponent!
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
While we were all dancing, I drained your power, too!
අපි හැමෝම නටන අතරේ, මම ඔයාගේ බලයත් නැති කළා!
Then your opponent is me.
එහෙනම් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මමයි.
Gray! Elfman! Keep Aceto-dono safe!
අළු! එල්ෆ්මන්! ඇසිටෝ-ඩෝනෝව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Man!
මිනිසා!
Requip! Purgatory Armor!
රික්විප්! ශුද්ධාගාර සන්නාහය!
It's no use!
එයින් ඵලක් නැත!
I've already copied the magic of every member of Fairy Tail here!
මම දැනටමත් Fairy Tail හි සෑම සාමාජිකයෙකුගේම මැජික් පිටපත් කර ඇත්තෙමි!
Perfect! I've always wanted to throw down with a copycat,
පරිපූර්ණයි! මට හැමදාම ඕන වුණේ අනුකරණය කරන කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න,
just to see how far he can take it!
ඔහුට එය කොතරම් දුරක් ගෙන යා හැකිදැයි බැලීමට පමණයි!
Hold it right there, boss. I didn't come here tonight to brawl with you guys.
ඒක ඔතන තියාගන්න, ලොක්කා. මම අද රෑ මෙහෙට ආවේ ඔයගොල්ලොත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
Wha...?
කුමක් ද...?
I failed last time, but have waited patiently these seven years...
මම ගිය වතාවේ අසමත් වුණා, නමුත් මේ අවුරුදු හත පුරාම ඉවසීමෙන් බලාගෙන හිටියා...
...to propose to you, Aceto.
...ඔයාට යෝජනාවක් කරන්න, ඇසිටෝ.
Propose?!
යෝජනා කරන්න?!
We've been chums ever since we were kids,
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යාළුවෝ,
but I've always been madly in love with you!
නමුත් මම හැම විටම ඔබට පිස්සුවෙන් ආදරය කර ඇත්තෙමි!
I allowed you, the son of a servant, to be my daughter's playmate!
සේවකයෙකුගේ පුතෙක් වන ඔබට මගේ දුවගේ සෙල්ලම් සගයා වීමට මම ඉඩ දුන්නා!
Have you forgotten that debt?!
ඒ ණය අමතක වෙලාද?!
Ever since you drove me out of the mansion, I came back again and again
ඔයා මාව මන්දිරයෙන් එළවපු දා ඉඳන්, මම ආයෙත් ආයෙත් ආවා.
to visit Aceto, but every time, you used the difference in our social positions
ඇසිටෝ බලන්න ගියා, නමුත් සෑම අවස්ථාවකම ඔබ අපේ සමාජ ආස්ථානයන්හි වෙනස භාවිතා කළා
as an excuse to turn me away at the gate!
මාව ගේට්ටුව ළඟදී හරවන්න නිදහසට කරුණක් විදිහට!
Papa, I never heard about that!
තාත්තේ, මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ!
Never mind! Hush your mouth, daughter!
කමක් නෑ! කට වහගන්න දුවේ!
For a while, I accepted your reasoning and gave up on Aceto.
ටික කාලෙකට, මම ඔබේ තර්කය පිළිගෙන ඇසිටෝ ගැන අදහස අත්හැරියා.
But because of that, my heart grew wild, I got involved in crime,
නමුත් ඒ නිසා, මගේ හදවත වල් වුණා, මම අපරාධවලට සම්බන්ධ වුණා,
and before I knew it, ended up in prison!
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, හිරේ ගියා!
What's he goin' on about?!
එයා මොනවා ගැනද මේ යන්නේ?!
Wait...
ඉන්න...
But every minute I was in jail, I regretted not letting you know how I felt!
නමුත් මම හිරේ හිටපු හැම මිනිත්තුවකම, මට හැඟෙන දේ ඔයාට කියන්න බැරි වීම ගැන මම කනගාටු වුණා!
That's why I broke out, so I could take this chance
ඒකයි මම පැනලා ගියේ, ඒ නිසා මට මේ අවස්ථාව ගන්න පුළුවන් වුණා.
that only comes around once every seven years!
ඒක එන්නේ අවුරුදු හතකට සැරයක් විතරයි!
And this is the second time for it!
ඒ වගේම මේ ඒකට දෙවෙනි වතාව!
Aceto, be my wife!
ඇසිටෝ, මගේ බිරිඳ වෙන්න!
How romantic...
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද...
N-Nothing!
නෑ-කිසිවක් නෑ!
O-Of course she refuses!
ඕ-ඇත්තෙන්ම ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
Yes.
ඔව්.
Yes?!
ඔව්?!
Aceto!
විනාකිරි!
Velveno, I've been waiting all this time for you, too!
වෙල්වේනෝ, මමත් මේ තරම් කාලයක් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
Really?!
ඇත්තටම?!
You'll really become my wife?!
ඔයා ඇත්තටම මගේ බිරිඳ වෙනවද?!
Except...
හැර...
You'll have to turn yourself in and pay for your crimes first.
මුලින්ම ඔයා බාර වෙලා ඔයාගෙ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
I'll do it.
මම ඒක කරන්නම්.
Wonderful!
පුදුමයි!
Hah?
හාහ්?
It's like a fairy tale!
ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ!
I'm moved!
මම චලනය වුණා!
There you have it.
ඔන්න ඔතනයි.
Yeah! That's being a Man!
ඔව්! ඒ මිනිසෙක් වීම!
I don't know about this...
මම මේ ගැන දන්නේ නැහැ...
Let's wish these two luck with a round of applause!
මේ දෙන්නට අත්පොළසන් නාදයකින් සුභ පතමු!
Well, I have to go.
හොඳයි, මට යන්න වෙනවා.
I swear that I'll wait for you...
මම දිවුරනවා මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
Yeah. And I swear I'll come back for you.
ඔව්. මම දිවුරනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
Um... About the reward...
ම්... විපාකය ගැන...
There's no way I'm gonna pay it!
මට ඒක ගෙවන්න විදිහක් නෑ!
All right! I say we dance the rest of the night away
හරි! මම කියන්නේ අපි රෑ ඉතුරු ටික නටමු කියලා.
to pray for Aceto-dono's happiness!
ඇසිටෝ-ඩෝනෝගේ සතුට වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමට!
Yeah!
ඔව්!
What a way for it to turn out...
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වෙන්න...
I hope someone proposes to me like that someday!
කවදාහරි මටත් කවුරුහරි ඒ වගේ යෝජනාවක් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Lucy...
ලුසී...
I...
මම...
I ate so much I'm bloated, so I'm goin' home!
මම ගොඩක් කෑවා, මගේ බඩ පිච්චිලා, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා!
O-Oh, is that right?
ඕ-ඔහ්, ඒක හරිද?
Come on, don't be like that! Hang out a little longer with me!
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා! මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න!
C-Cut it out!
C-කපා දාන්න!
1-2-3! 1-2-3! Stop stepping on my feet!
1-2-3! 1-2-3! මගේ දෙපා පාගගන්න එක නවත්තන්න!
The Troia ran out...
ට්‍රොයියා ඉවර වුණා...
L-Let me off!
L- මාව අතාරින්න!
Jeez, when are you gonna get used to transportation, Natsu?
ජීස්, ඔයා කවද්ද ප්‍රවාහනයට හුරු වෙන්නේ, නට්සු?
That's why I warned against this!
ඒකයි මම මේකට විරුද්ධව අනතුරු ඇඟෙව්වේ!
You knew this job would involve having to get on some transportation, right?
මේ රස්සාවට ප්‍රවාහන පහසුකම් ටිකක් ගන්න වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
W-What's happening? It looks like the whole world is spinning!
W-මොකක්ද වෙන්නේ? මුළු ලෝකයම කැරකෙනවා වගේ පේනවා!
It's not the world that's spinning, Natsu, it's your eyes!
කැරකෙන්නේ ලෝකය නෙවෙයි නට්සු, ඒ ඔයාගේ ඇස්!
Next time: The Truly Evil Jiggle Butt Gang!
ඊළඟ වතාවේ: සැබවින්ම නපුරු ජිගල් බට් කල්ලිය!
Oh! B-Butt...
ඕ! බී-බට්...
Huh? Your behind?
හහ්? ඔයා පිටිපස්සෙන්ද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Butt... My butt is spinning, too!
බට්... මගේ බට් එකත් කැරකෙනවා!